pertença à pessoa ouviu pedido do
amigo fala aí é tão meu amigo é
claro que eu vou emprestar meu cartão
pra ele olha como ele te fiz não não
faça isso pois eu vou dar cinco motivos
nenhum e dois de detenção cinco
motivos pra você não emprestar o seu
cartão de crédito pra ninguém aqui é
festa do hoje não amanhã vai rolar a
meninos e meninas você que é meu amigo
você que é minha amiga a última coisa
que eu faria o universo é pedir o seu
cartão de crédito emprestados é tipo
pediu boy da amiga emprestado e ninguém
pede o boi da manifestado
eu pelo menos não vai jogar
e se você quer estar preparada ou
preparado para quando esse momento
chegar
já se inscreve nesse canal nessa zona
é bonitinho ativa as notificações
são as essências receber o vídeo do
hmi público
o lugar mais provável para onde você
vai depois que emprestar o seu cartão
de crédito é para o casos de família
da cristina rocha pensando isso na
fórmula do fracasso na pessoa está
tão da uda eu inventei essa fórmula
mágica que diz o seguinte cartão de
crédito mais pedido com carlo ratti de
check in verbis coração mole memória
fraca dividido pelo descontrole
financeiro é igual a perdi um amigo mas
ganhou a dizer
esse vídeo surgiu porque eu já recebi
muitos e-mails mandalas e que mandou e
mail contato a roupa me poupe no ponto
quando quer dizer que eu vá responder
eu recebi este meio na time azul da
rainha da riqueza soberana dos juros
compostos meu nome é baixo e eu não
sei como sair da merda minha melhor
amiga pediu meu cartão de crédito
emprestado para comprar uma geladeira
necessidade básica parcelou em 12 vezes
de 184 meu limite que é de 4 mil foi
quase todo consumido eo pior ela não
paga parcelas a três meses com que eu
faço você escolhe melhor as suas
amizades na loja
[Aplausos]
o cartão de crédito tem limite e você
pode precisar dele numa emergência
ainda assim o cartão de crédito do dae
mas você pode precisar desse crédito
em algum momento específico da sua vida
você sabe com a visão da arte sobre
crédito pedro que as pessoas guardem
dinheiro e compra à vista mas pode ser
que numa emergência se você não tem a
sua reserva ainda você precisa sim o
limite do cartão de crédito então
este é o motivo número 1 moto número
dois e mais doloroso para você tensa e
colocar sua cabeça à frente do seu
coração antes de passar o cartão de
crédito se a pessoa pedindo seu cartão
emprestado é porque tem três
alternativas alternativa a ela não
conseguiu um cartão de crédito de um
banco empresa nenhuma e se uma empresa
um banco não deu um cartão de crédito
com aquela pessoa é porque ela tem um
escort baixo por canais para pescar
comente aqui basta tivesse um vídeo só
falando sobre escolhas estão agindo nos
monstros alternativa de ela já estourou
o limite do cartão dela e agora precisa
do seu limite o que também não é bom
disse ou alternativa c ea pior de todas
ela usou e quebrou e não pagou a fatura
dos cartões de crédito dela e agora
ela quer usando o senhor porque só um
bela não foi suficiente e apenas uma
pessoa muito bacana
ana quanto muito bom como você para
emprestar esse cartão para ela o motivo
número 3 quando você empresta o seu
cartão de crédito você está
emprestando o seu nome e que nos atende
mais importante na sua vida depois da
sua própria vida é o seu nome
se aquela pessoa não pagar a fatura
josé sócrates vida dela sim e se você
não pagar aquela dívida é o seu nome
que vai entrar na lama do prejuízo e
vão te colocar na boca do sapo
[Música]
o antigo número 4 óbvios aquela pessoa
não pagar a quem vai pagar o pato vai
ser você o pato ea fatura
o motivo número 5 não é porque você
não está emprestando seu cartão de
crédito que você não gosta da pessoa
cartão de crédito e cartão de
créditos pessoa a amizade é a pessoa e
amizade então pensa antes da união
seco como ele não pode sair mais suaves
eu tenho uma técnica infalível a
pessoa vem pensamento a tiê tatá de
crédito e eu respondo assim um
silêncio é a melhor resposta que você
pode dar porque a pessoa sozinha já
fala ao botão desculpa nem pretexto de
pedir isso e você vai ficar sim ela tem
um canal no youtube incrível que eu
posso demonstrar que ela pode ajudar
quem você manda ia este vídeo de
presente embalada a vácuo uma pessoa
beba vá ao meu deus se inscreve no
canal compartilhe esse vídeo anda por
lá pra família inteira se estava
totalmente empregado quebra no quarto
game
a amiga não não vou aceitar cartão de
crédito nenhum ok beijo tchau
não